Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
📺 (зомби ыңылдап, адам айғайлайды)
Ахахаха! Қызық! 📺 (зомби ыңырсып, адам айғайлайды)
Бұл тәртіпсіздік.
Алма Солға бұрылыңыз. иә.
Тірі емес, белсенді.
Мұндай нәрсе шынымен бар ма?
Күтілгендей, бұл ойдан шығарылған.
Бірақ бұл бөлме 40 жыл бұрын жалға алынған.
Мүмкін шығып қалар.
Бұл күлкілі. (2 адам) Иә?
Біз, академиктердің студенттері: «Бұл елес, бұл зомби, бұл психикалық құбылыс».
Бұл шынымен ақымақ. Мен сенің бөлмеңе қайтуға рұқсат етемін.
Сәлем! (микротолқынды дыбыс)
Әкемнің жүрек соғысы 180-ден асты.
Сіз қорқасыз ба?
《Бұл бірнеше күн бұрын ұйықтау қиын түн еді...
Жуынатын бөлмеге бару үшін орнымнан тұрғанымда, артымда бір адам барын сездім.
(шу)
⸨Хмм?
Сәлем...! ⸩
《Мен бұл туралы айтсам да, торғайлар мені мазақ етеді➨
Менің қорқатынымды Алманың өзі білді.
көремін. Қорыққан жақсы емес.
《Иә? Бұл өте жақсы》 Кешіріңіз.
Әр адамда жақсы емес нәрсе болады. 《Қырсық! 》
Адамдар мені қате түсінгенін қаламаймын.
Мен мұндай ғылымға жат нәрселерге қызықпаймын.
Аруақтар, т.б. түптеп келгенде, адам қиялының туындысы.
Сәлем Алма. Елес мені қатты қызықтырады.
Алма! ?
Егер біз белгілі бір оқиғаларды ести алсақ, жақсы деректер алуға болатын сияқты.
《Бұл кім! Соншалықты қызық AI жасаған кім? Мен?》
Қорқыныш белгісізге деген эмоция сияқты көрінеді➨
Мәліметтерді білсең, әкең қорықпайды.
Сіздің ойыңыз бар.
《Мен мұны істеп қойдым! 》
⸨Плазма Полтергеист Теке Теке….
Бұл рэп құбылысы болуы мүмкін⸩
《Енді мен оны анық елестете аламын➨
Мен одан бетер қорқып кеттім! 》
Бұл үйде елес қандай құбылыс болуы мүмкін?
Қандай заттар бар? көрейін….
Хм, әкең ұйықтап жатыр ма?
Хмм, кеш болды.
<Энджи Камисато жас кезінен өмірін зерттеуге арнаған>
Сондай-ақ, елестер қорқынышты көрінеді. иә? Сіз қорықпайсыз ба?
<Еңкейту кедергісі де бастауыш мектеп оқушысының деңгейінде>
Мен саған қалағанымша қорқынышты оқиғаларды айтып беремін!
Бұл үйде бірдеңе болуы мүмкін сияқты...
《Бұл жігіт айтатын қорқынышты оқиғалар тек интернеттегі қауесет.
Тек оны жуып, ұйықтаңыз. Кәне! 》
Мысалы, түн ортасында оянсаңыз, онда ешкім болмауы керек➨
Әйелдің рухы... немесе бір нәрсе ➨
Бұл темір табақ. 《Ну! 》
Түннің бір уағында болса да, алдыңғы есіктен қағылды. 《Ну! 》
Жұмбақ дауыс! Негізі осы үйдің жанында➨
Жоғалып кетті ме, жоқ па.
《Ах! 》
Кук кук…. Бұл үлкен мәселе емес еді.
Психикалық құбылыстар және т.б. Міне, осымен бітті.
Не, Алма? Мен оны жақсы ести алмаймын.
Кеңейтілген дыбыс жинау режимін іске қосыңыз.
Сен бәрінен тым қорқасың.
Тыныштандыратын музыканы ойнаңыз.
Жарайды. "Calming BGM" ойнату тізімінен ойнатуды араластырыңыз.
🔊 (ғибадатхана қоңырауының дыбысы)
🔊Бодхисаттва туралы ойлану терең Праджнапарамита тәжірибесін….
Неліктен сутра? ? Бұл тыныштандыратын BGM.
《Бүгін жаман күн бе? ? Тіпті тағдыр мені теріс айналдырады! 》
Қазірдің өзінде... «Жоқ, керісінше...
Тағдыр – өзіңе тартатын нәрсе.
Мен жеңілуге шыдай алмаймын! 》
Номақұсанманда Базарадансенда.
Макарошада. Ешқандай қиындық жоқ.
Совата Яун Тарата Канман. Аспан түске толы.
Тоқта! Бұл қорқынышты!
Намсан! (найзағай)
Дүрбелең емес, бұл жай ғана электр қуатының үзілуі!
Алдымен партаның астына тығылып, басыңды қорға.
О... о... тыныштал!
Әкесі: Бұл жер сілкінісіне қарсы әрекет.
Сіз бәрінен де тынышталуыңыз керек! Мен бәрібір шамды қосуым керек.
Менің көзім түнде көреді.
Аа... Алма...
Қуатты қалпына келтіруді маған қалдырыңыз.
Сәл күтіңіз... Уау...
Иә! ?
《Уау! Қорқынышты қорқынышты қорқынышты қорқынышты! 》
《Уау! 》
《Жылы және жұмсақ нәрсе!
Мен мұндай сезімді ешқашан білген емеспін! Зұлым рухтар алыс! Зұлым рухтар алыс! 》
Жүрек соғу жиілігінің екеуі де қалыпты емес.
Жедел жәрдемді ұйымдастыруды қарастырыңыз.
Жарайды... Мүлдем➨
Неден сонша қорқасың? (Энджидің күбірлеген дауысы)
(Энджидің күбірлеген дауысы)
Иә… иә…. (Энджидің күбірлеген дауысы)
Ол бірнеше түн бұрын құбыжық тәрізді көлеңке көргенін айтты.
Құбыжық дегеніміз не? Ха! (шу)
Ха! Ол шықты! ?
Иә! Жоқ, бұл...
Мен үлкен ағамын, бірақ... Әй! ?
Неліктен бұлай көрінеді...?
Күні кеше мен Алмамен ойнап, қанша нәрсе жиналып қалады деп ойладым...
Мен көремін. Елес пен солған құйрық гүлдерінің шынайы тұлғасын қараңыз!
Елестер жоқ па? Иә!
Рухтар, сайып келгенде, адамдар жасаған уайым өнімдері.
Барлық тықылдаған дыбыстар мен ыңылдаған дыбыстар➨
Бұл үлкен ағамның мені соқтығысқан дыбысы және көліктің дыбысы болды.
Бірақ мені мазалайтын бір нәрсе бар... Күрсініп....
Бұл не болды...?
Бұл ана... Иә! Қараңызшы, бұл да!
Бұл қорқыныш сезімінен туындаған иллюзия!
Солай ма? Кукуку хахаха... Күрсіну….
Ойланып қарасам, мен бүгін бөлменің бір бұрышына көп қарап отырдым.
Иә. Бірдеңе бар ма?
Ештеңе. (Энджи/Сузүмэ) Иә?
Оның айналасындағы магнит өрісі табиғи емес бұрмаланған➨
Ешбір ақпаратты анықтау мүмкін емес.
Атмосфералық компоненттер... Шаң бар, солай ма? жоқ.
Датчиктің істен шығуы немесе басқа нәрсе? жоқ.
Мүмкін олар бізді қорқытпақшы.
Жоқ. Деректер болмағандықтан, ештеңе жоқ, солай ма?
Сәлем!
《"Сол күні үшеуміз бірге жаттық."》
<♬ «Елестер - өтірік»>
Кішкене ғана көп. Сәл көп➨
Ең жақсы материал шығатынын сеземін.
Хехехехехехехехехехехехехехехехе...!
Мама, бортта ересек адам бар. Оны көрме.
Фуфуфу~! Хахахафуфуфу! сен не істеп жатырсың?
Ха...
Міне, бұл ұят.
Мен Такарада Мимикпін.
Мен манга суретшісімін.
«Манга»! Мен оны бірінші рет көрдім.
Хехе Жақсы айттың.
Сіз де бұрын жұмыс істедіңіз бе?
Бұл...
Соңғы мерзім ертең, бірақ әлі 10-ға жуық бет қалды➨
Мен жынды болып бара жатқандай сезінемін... солай ма?
Иә? Бұл қиын жұмыс.
Ах! ? Жарайды, қиын болса да➨
Өйткені мен манга салғанды ұнатамын.
Мен де сурет салғанды ​​ұнатамын. Мен түсінемін.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, сізге сурет салуға рұқсат етіңіз. түсіндім.
《Мен де осылай пәк болған кезім болды.
Мен өзімді сәл жақсы сезінемін.
Қандай тамаша сурет!
Жас богиня суретшісі...?
Кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Мені әкем мен шешем жаратқан➨
Ең жақсы AI және жеңілмейтін денесі бар үйренетін автономды жауынгерлік робот➨
ALM-01P Бұл Алма Камисато.
Шайқас! ? Өтінемін, бұл құпияны сақтаңыз.
《Менің ойымша, бұл жақында интернетте болды➨
Қызу тақырыпқа айналған AI таңғажайып суреттерді жасайтыны туралы мақала болды...》
Хмм... сіз тағы бірдеңе істей аласыз ба?
Мысалы, осындай манга кейіпкері.
Иә, егер сізде үлгі болса.
Ах...
Alma Access!
Такараданың барлық жұмыстары мен жалпы манга үлгілері туралы мәліметтер алыңыз.
Үлгі талдауының шығысы.
Шығару аяқталды. Жіберу.
Толық емес жұмыс күнім үшін төлеуім керек. Бірақ...
Жарайды. Жарайды. Жарайды онда.
Манга әртістерінің орташа табыс деректерінен сағаттық жалақыны түрлендіру кезінде➨
Бір затқа сәйкес сыйлық 100 иен ме?
Е... 100 иен жеткілікті ме? Жарайды онда.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл менің бірінші жарты күндік жұмысым.
《Ертеңге 10 бет қалды...》
Ал, мысалы, мен дәл солай айттым➨
Сіз мұның бәрін суретке түсіре аласыз ба...?
Мен жасап көремін. Генерацияны бастау.
О...!
《Бұл бір рет, тек бір рет》
📱 (Редактор) Уау, мұғалімнің соңғы салған суреттері қатты жақсарды!
күрсіну. Үшінші бетте атау жүктелуде.
Такарада мырзаның дизайнына айналдырылды.
Орындалды.
📱Осыны жалғастырыңыз! Иә...
Мүлдем байқалмады...
Басқа атаулар бар ма? А, сәл күте тұрыңыз.
Автоматтандырылған сызбаның көмегі зор ➨
Тіпті шынайы AI оқиғаны ойлай алмайды.
Бұл мүмкін емес. Дұрыс... Әй! ?
Дүние жүзіндегі шығармаларды үлгі бойынша талдау➨
Біраз кездейсоқтықты қоса отырып, оны шаблонға жақындатайық.
А... иә….
📱 (Редактор) Сәлем~ "Джиутароның" беделі өте жақсы.
📱Дұрыс жолда болыңыз, кейде күтпеген оқиғалар болады➨
Интернеттегі шуға байланысты кітап сатылымы күрт өсуде!
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
《Ешкім байқамайды, редактор да, оқырмандар да...
Мен енді жоқ болсам да➨
Бұл манга ойнатылады және тек қолжазба ақысы төленеді.
Бұл дұрыс па? Манга суретшісі және адам ретінде...》
《Жарайды》
Осы аптаның қолжазба деректері аяқталды.
Рахмет. Иә, толық емес жұмыс күні үшін 100 иен.
Хаа… Хаа… Хаа….
Иә? Мүмкін үйге жеткізу? (Кіру қоңырауы)
Иә, иә.
Сіз қайсысысыз?
Әке. Әке! ?
Қызым кірді, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
А, жоқ. Ол керемет қыз.
Соңғы кездері үйге кеш келетін болғандықтан, оны қуып жеттім.
Мен Такарада мырзаның жұмысына көмектесіп жүрдім. 100 иен үшін.
100 иен... Жарайды, олардың өз бетінше үйренгені жақсы.
Мм... Негізі мен бұл мәселе бойынша сізден кеңес алғым келеді...
Әке.
Мазалағаныңызға рахмет.
Ал... олай емес. Үйге барайық.
Ах! бұл…. кешіріңіз.
Апаңның жұмысына араласу жаман.
Онда мен саған көмектесуді тоқтатамын. иә? О, күте тұрыңыз ...
Иә? Мүмкін...
《Манга... Мен оны салуым керек пе...》
бастапқыда менің манга болды.
Олай болса, бүгін де шедевр салайық!
Бұл күнкөріс шығындарына көмектеседі ме?
Жоқ, бұл ақшаны сақта.
Аа...
Хмм….
Хмм... Иә?
Манганы қалай саласыз?
《“Кескінді құру деректерінің үлкен көлемін үйрендім”》
<Алманы теріс пайдалануға қатаң тыйым салынады>
Жаңа дене! Торғай сенпай!
Бүгін мен ол кісіден артық екенімді дәлелдеймін!
Хэхехе…. Кешіріңіз, мен қазір Алманың велосипедпен жұмыс істеуін сынап жатырмын.
Оны алыңыз. Үйге бар!
Мен велосипедті жақсырақ жүргізе аламын! Иә!
Бұл ойын, Макина.
Бұл қазірдің өзінде ұзақ. Кеш
Велосипедпен алысқа бара алмайсың.
Қосымша, ALMA таратқышпен жабдықталған.
Төтенше жағдай болса, мен сені алып кетемін.
Жердің қай жерінде болсаңыз да.
Мен жылдамдықты шектен тыс асырдым. Міне бітті.
Желіге қосылу мүмкін емес. Қалған батарея 11%.
Атмосфераны бұзған кезде тосқауылға тым көп энергия жұмсалды.
Онда сіз Жерге қайтып бара алмайсыз!
Уау! Токо!
Жарайды, апаңа қалдыр. Ха!
Макинаны бар күшіммен лақтырып жіберсем➨
Кез келген қалған энергиямен Жерге оралуға болады.
Керемет! Мен түсінемін. Сен ше?
Жинау үшін осында күтіңіз.
Оны шамамен 100 жыл бойы қараусыз қалдырса да қалпына келтіруге болады.
Бұл жақсы емес!
Бұл табысқа жету ықтималдығы жоғары әдіс, солай емес пе?
Олай емес! Сізді жаратқан адамдарды кездестіре алмауыңыз керек!
Ах! Мен оны ұнатпаймын! Бұл дұрыс!
Олай болса зерттеуді бастайық!
Бірдеңе таба алсаң, бірдеңе істей аласың!
Сіз дұрыс емес элементтерді пайдаланып шешімге анықтама іздеп жатырсыз.
Міне! Ойлап қарасаңыз, Алма қандай болғысы келеді?
Мен жеңілмейтін жауынгерлік робот болғым келеді.
Әке мен Ананың барлық жауларын жойыңыз.
Ей, сен мықтысың!
Макина ең мықты болғысы келеді, солай ма?
Ах! Өйткені Токо бақытты болады!
Омойкане-сан сіз үшін маңызды.
Мм, менсіз бұл жер жақсы емес.
Жалғыз тамақ ішпеймін, әлсізмін, тез депрессияға түсемін➨
Өткен күні мен: «Менің ағам мені жарылғыш әйел деп ойлады!» дедім.➨
Ол футоннан 3 күннен бері шықпады.
Әке мен шеше де➨
Сіздің айтқаныңыз бен реакцияңыз мүлдем басқа.
Егер сіз басқа адамнан жай ғана сұрасаңыз, сіз бәрін түсінесіз.
Адамдар қиындық тудырады. Бұл «мазасыздық».
Мен болмасам, Макина жұмыс істемейді.
Жаңа пәрмен берсеңіз, ол алдыңғысын ұмытады.
Осы тұрғыдан алғанда, менің ағам жасаған Алма-чан шынымен таң қалдырады.
Ұшақ өнімділігіне қосымша➨
Бұл оқуды қолдану қабілетінің жоғары деңгейін көрсетеді.
Бұл ренжітеді, бірақ ол барлық AI-ны әзірледі.
Иә! Бұл не? Уф….
Сен сол жарылғыш әйелмен қалыпты бола алмайсың.
Өйткені роботтар туралы көптеген әңгімелер бар.
Соңғы уақытқа дейін ұмытып кетсем де...
Жақсы әйел өткенді ойламайды.
Мүлдем емес... Неге сонша қобалжыдың?
Бір орында тұрыңыз. Жоқ, шынымен емес.
жақсы болар еді.
《Алма жауапсыз.
Ол Алманы қатты уайымдайды.
Тым көп уайымдаудың қажеті жоқ па?
Алма, қайда бардың...》
Уф... Менің ойымша, батарея бітеді.
Макинаның батарея өнімділігі маған қарағанда нашар.
Әлсіз деген не?
Сізге әпкеңіз көмектеседі.
Тек Макина болса да, мен міндетті түрде Жерге ораламын.
Хмм, мен бір күні жарылысты тоқтата алдым➨
Мен әрқашан сенен жеңілдім. Мен ең күшті бола алмаймын.
Күшті болудың оңай жолы бар.
Иә? Бүгінгідей➨
Егер біз екі апамыз бірге жұмыс жасасақ, 1 плюс 1 ... болады.
2! бұл дұрыс.
Сіз бір адамнан күштісіз.
Сәлем….
Мен жалғызбын... Алманы жеңдім...
Алма... мен... сенімен біргемін...! Ха! ?
Жоқ! Әлсіз радиотолқындарды ұстаңыз.
Бір нәрсе болуы мүмкін.
Кеттік, Макина. Күте тұрыңыз!
О~ Бұл не!
Бұл рөлі аяқталғаннан кейін лақтырылған ескі әскери спутник болуы мүмкін бе?
Мен бұл жігіттің күн батареясын пайдалана аламын!
Спутниктік деректерді алу. Оқу аяқталды.
Егер бұлай болса...
Кеш болды. Алма-чан да менімен➨
Жарайды. Бұл дұрыс...
《Алма әлі жауап берген жоқ.
Радиотолқынды блоктау...? Батарея бітті...
Барлық мүмкіндіктерді қарастырыңыз... (электрондық дыбыс)
Реакция…. Орналасқан жері... хмм! ? Мұнда》
Уау! Сатан алғыр!
Не болды! ?
Уфххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх.
Алма!
Жарайды... Мәселе жоқ.
Токо! Гехе!
Сіз қанша жүрдіңіз?
Сол жерде.
Ай? Бұл ай! Бұл ақымақ.
Мен көремін. (Барлығы) иә?
ALMA дизайнының арқасында нөлдік ауырлықта жұмыс істеуге болады➨
Ешбір сынақсыз атмосферадан сәтті шығу...
Алма аяқталуға бір қадам қалды.
Сіз өзіңізді жеңіл сезінесіз.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мазасыз ба? Сен не туралы айтып тұрсың?
Өйткені мен енді шыншыл емеспін. О?
Басқалардың не ойлайтынын да білмейсің... Әй! ?
Ах! ? аға! Мына жігітпен➨
Флирт жасамаңыз! (Энджи/Сузүмэ) Мен сенімен сырласпаймын!
Флирт жасау? Бұл флирт.
Токо! Бұл кәдесый ай жартасы. Ха! ? Шынайы!
《“Нөлдік ауырлықтағы әрекеттер туралы мәліметтерді үйрену!”》
<Бұл құнды тәжірибе болды>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory